Taika Reformları ne zamandı?
Üçüncü sınıftayız; zaten bilmen gerekirdi! Çok aptalsın.
Henüz öğrenmedik.
Hatırlaması kolay.
Onlara "olaysız reformlar" de.
Olaysız mı?
Evet, bak, o dönemde pek bir şey olmadı.
Olaysız altı-iki-beş.
Olaysız... altı-iki-beş.
Unutma.
Şimdi kafama takıldı,
o yüzden endişelenme.
Yalnızken büyüyen şey nedir?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla vazgeçme!
Asla vazgeçme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Onlar sormadan ne diyeceğime karar verdim
Geçip geçmediğimi düşünerek kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk mücadelesinde panik yapamam
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece uyutmuyor
İçimde hayaller kuran bir dahi var
Herkesin dilekleri gerçek olsa harika olurdu
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım
Mükemmel alan tamamlandı!
Kesinlikle seni bekliyor olacağım!
Mükemmel alandan sesini duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden seni geçerken duramıyorum
eğer danışmanın ben olsaydım
"Arkadaş mıyız?" Evet, arkadaşız."
Ama testten 0 alarak kaldım
Hayır! Tekrar deneyeceğim! Ve tekrar!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen.
Gelecekte bizim için daha iyi bir şey var
Şu anki hayatımdan daha iyi.
Fumizuki Akademisi'nde bilgi güçtür...
İkinci Ders
Zambaklar, Güller ve Sağlık
...ve sınav puanın adalettir.
Naber, Himeji?
Benim için bir şeyin mi var?
Şey, sana bir şey sormak istemiştim...
Bir dakikanı alabilir miyim?
F Sınıfı, ikinci sınıfların ilk ESB'sini kazandı.
Düşündüğümden daha iyilermiş.
Onlara kaybeden sınıf, tesislerinin düşürülmesine sinir olmalı.
Belki de bu, savaşları kazanmak için çok çalışmaları gerektiğini öğretir onlara.
Hayatın kendisi bir savaştır, sonuçta-
Aslında...
Öğrenciler, tesislerin değiştirilmemesini talep ettiler.
Ne?
Boşuna süper yapıştırıcı demiyorlar.
Kısa sürede eskisi gibi oldular.
Bu kadar kaliteli bir yapıştırıcıya sahip olduğumuz için şanslıyız.
Zorlu bir savaş kazandıktan sonra ekipmanlarınızı yükseltmek doğaldır.
Adamım, şu an E Sınıfı'nın sıralarını kullanıyor olabilirdik...
Yuuji, niye reddettin bu takası?
Cidden mi, dostum?
O boktan sıraları mı seviyorsun?
Bu berbat, dayanıksız masalardan daha iyiler!
Zaten ders çalışmıyorsun, sana ne fark eder ki?
Çok fark eder!
Üzerinde yemek yiyorum, uyuyorum ve çizim yapıyorum.
Akihisa
Mizuki.
Üzerinde yemek yiyorum, uyuyorum ve çizim yapıyorum.
Gördüğün gibi, sıram okul deneyimimin önemli bir parçası!
Aynı kalbi paylaşıyorlar.
Bunları kullandığımız son gün.
A Sınıfı bize savaş ilan etti, değil mi?
Onları yeneceğiz ve tesislerini kullanmaya başlayacağız.
Durum tam olarak düşündüğüm gibi değil, ama iyi olacağız.
Tahminlerim belli bir hata payı içeriyordu.
Değil mi, Himeji?
Evet...
Hadi, A Sınıfı'na gidelim.
İşte A Sınıfı.
Daha çok beş yıldızlı bir otel gibi görünüyor.
Okul günlerimi böyle geçirmeliyim!
Aman tanrım, Yoshii! Kendi kendine servis yapılan atıştırmalık barları var!
Seni etkilemek bu kadar kolaysa, bundan faydalanırlar.
Adam ol.
Dediğini yap.
Haa? ESB yarın değil mi?
Abla!
Şimdiden pes mi ediyorsunuz?
Biz sadece yeni tesislerimizi kontrol etmeye geldik.
Ooo, ne kadar sert.
Ben görüşmeye geldim.
İki sınıf temsilcisi arasında
birebir bir mücadele istiyorum.
Salak mısın sen?
Bizim birincimizle başa çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Korktun mu?
Son ESB'den henüz toparlanmamışken
bizi saf dışı bırakmaya çalıştığını düşünmeden edemiyorum.
Şimdi mi başlamak istiyorsun?
Bekle.
Birebir olur bence.
Temsilci!
Ama bir şartım var.
Kaybeden, kazananın bir emrine uymayı kabul edecek.
Yani bize savaş ilan etmenin sebebi bu muydu?
Çabuk hüküm verme.
Okulumuzun kamu düzenini ve
itibarını koruma yükümlülüğümüz var.
Hiçbir şey yapmadan savaş ilan eden
tembel aptalları cezalandırmalıyız.
Tamam. Birebir mücadelede kaybeden, kazananın dediğini yapacak.
Hayır, beşe beş olacak.
Yuuko.
Temsilcimizin kaybedeceğini söylemiyorum.
Sadece bazı önlemler almamız gerekiyor, hepsi bu.
Peki. Beşe beş olsun.
Ancak karşılığında konuları biz seçeceğiz.
Pekala.
Görüşme tamamlandı.
Şimdi ne yapacağız, Yuuji?
Merak etme. Yine de kazanacağız.
Değişen tek şey, onlara emir verme şerefini kazanmamız.
Buna devam etmemiz doğru mu emin değilim.
A sınıfının temsilcisi Shouko Kirishima hakkında kötü söylentiler duydum.
Söylentiler mi?
Zeki ve hiç de fena görünmüyor.
Ama erkek arkadaşı falan yok. Erkeklerle takılmaz bile.
Evet, popüler bir tip gibi görünüyor.
Söylentilere göre erkeklere ilgi duymuyormuş.
İlgi duymuyor mu-?
Hassiktir, yani amacı...!?
Yok artık.
Burnumuzun dibinde böyle bir şey olamaz.
Değil mi, Shimada?
Hayır, olabilir bence.
Buldum sizi, hanımefendim!
Miharu!?
Çok kabasın!
Benimle takılacağına bu iğrenç ibnelere çay mı içiyorsun?
Bırak beni! Defol üstümden!
Hanımefendim!
Bu da kim? Hanımefendim!
2D sınıfından Miharu Shimizu.
Kes şunu! Defol yanımdan!
Utanma hanımefendim.
Beni sevdiğini biliyorum - saklamana gerek yok!
Ben lezbiyen değilim!
Yardım et bana, Yoshii!
Haklısın, Shimizu. Eşcinsel olmak yanlış.
Shimada'nın görünüşü, tavırları ve göğüsleri bir erkeğinki gibi olsa da...
...aslında gizli bir profesyonel güreşçi!
Ben her yönümle tam bir kadınım!
Aynen! Hanımefendimin kadınsı özelliklerine bayılıyorum!
N-neredeyse...
Shimada, dur! Ne dersen yapacağım!
Ciddi misin?
O zaman hafta sonu Lapelle'de bana krep ısmarla.
Param biraz kısıtlı-
Tamam, ben ısmarlarım!
Ayrıca bundan sonra bana "tatlım" diyeceksin.
Ben de sana Aki diyeceğim.
Tamam, tatlım!
Ve... Ve...
B-beni sevdiğini söyle!
S-s...
Yapmayacaksın işte.
Söyle!
A-az kaldı...
Çabuk ol da beni sevdiğini söyle.
Tamam!
"Çabuk ol da beni sevdiğini söyle"!
Seni salak!
H-h-hayır! Kıracaksın onu!
Dostum, öleceğimi sandım.
Himeji?
Ne yapıyorsun, Himeji?
Yoshii!?
Bu bir aşk mektubuna benziyor.
Ama kim sınıfta aşk mektubu yazar ki?
Anla artık. Başka ne olabilir ki?
sana aşık olduğum.
Sonunda fark ettim
Anla artık. Başka ne olabilir ki?
Şey... Sanırım bu konuda yanlış bir fikrin var...
Kanıt elinin altında duruyor.
Aslında, belki de değil...
Ama hayır, öyle!
Hadi, kabul et artık.
...seni seviyorum.
Ne kadar kasvetli bir zincir mektup...
Kahretsin, kabullen şunu artık!
Yanlış anlarsan işler garipleşir.
O bizim sınıfımızdan mı?
Yuuji tabii ki bizim sınıfımızda.
Evet.
Anlıyorum.
Kendini zorlamanın anlamı yok.
Bak, sana nasıl düzgün kasvetli zincir mail yazılır öğreteyim.
Hayır, bu zincir mektubu değil!
Nasıl yapılır biliyor musun sen!?
Ama öyle!
Çünkü dünya başıma yıkılıyor.
Bir çay iç ve sakinleş.
Hayır, değil.
Cidden mi? Onun neyini beğeniyorsun ki?
Yakışıklı bile değil.
Hayır, mesele görünüşü değil...
Aynaya bir bak.
Yani, görünüşünü beğeniyorum!
Arkadaşım dedi ki, sen ve Sakamoto gibi iki yakışıklı erkek yürüdüğünde,
resim gibi oluyormuş.
Kulağa harika bir arkadaş gibi geliyor. Ona iyi davran.
Bana ayrıca ilişkide altta olduğunu da söylemiş.
Yuuji kesinlikle Himeji'ye daha uygun.
Bence onunla arkadaş olmamalısın.
Belki hâlâ bir şansım vardır.
Ama içi de çok güzel!
Evet, karaciğeri oldukça sağlam.
Organlarından bahsetmiyorum!
Gerçekten bu kadar inkar ediyor musun?
Bana kişiliğini sevdiğini söylemiyorsun herhalde.
Evet, öyle. Çok nazik ve neşeli.
Yüzünde her zaman bir gülümseme var.
Ona hep hayranlık duymuşumdur.
Anlıyorum... Şey...
Evet?
Umarım duymak istediğin cevabı alırsın.
Teşekkür ederim.
İşte buradasın.
Strateji toplantımız başlamak üzere.
Hey, nereye gidiyorsun? Akihisa!
Benden uzak dur.
Benimle yürüme.
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Ben... Ben...
Ben altta değilim!
Ne?
Elitler vs. Aptallar
Pekala, birinci raund başlıyor.
Neden raund kızı benim?
Elitler vs. Aptallar
Birinci raund.
Ne diyorsun sen?
Bundan daha uygun biri yok.
Ama ben kız değilim.
İki yarışmacı da lütfen öne çıksın.
Bol şans, Shimada.
Hadi bakalım.
Hızlı halledelim. Zaten kaybedecek biriyle uzun süre uğraşmak istemiyorum.
Eğer F sınıfındayım diye zayıf olduğumu düşünüyorsan, yanılıyorsun.
Başla!
Varlık Çağırma!
Çağır!
Matematiğim B sınıfı seviyesinde.
Vay, harika.
Çağır!
H-hayır olamaz...
Ben A sınıfındayım, biliyorsun.
Kazanan: A sınıfından Yuuko Kinoshita.
Beklenmedik bir sonuç değil.
Yani, A sınıfının B'den üstün olduğunu unuttun—
A-az kaldı...
Bunu biraz eğlenceli buluyorum.
İkinci tur.
İkinci tura başlıyoruz.
İki yarışmacı da lütfen öne çıksın.
Ben A sınıfından Miho Satou.
Bu senin işin, Akihisa.
Ben mi? Bunu kaybedersek bittik.
Bana böyle deme. Sana güveniyorum.
Yani ciddi olmamı mı istiyorsun?
Evet.
Artık saklamayı bırakabilirsin.
Herkes gerçek gücünü görsün.
Vay be, bana kolaylık göstermiyorsun.
Yoksa sen...
Evet. Gerçek gücümü ilk sen göreceksin.
Demek gerçekten...
Doğru.
Hep sır olarak sakladım, ama aslında ben...
solakım.
Kazanan: A sınıfından Miho Satou.
Solak olmanın test sonuçlarıyla ne alakası var!?
A-az kaldı...
Asıl şimdi başlıyor.
Ciddileşme vakti.
Seni piç! Bana inandığını söylemiştin!
Kaybedeceğine inanmıştım!
Sol elimle taşaklarına yumruk atacağım!
Üçüncü raund başlıyor.
Üçüncü raund.
A Sınıfı: Aiko Kudou.
F Sınıfı: Kouta Tsuchiya.
Hangi konu?
Sağlık.
Sağlık konusunda oldukça iyi olduğunu duydum.
Ama ben de farklı bir şekilde iyiyim.
Bu bilgiyi pratikte kullanıyorum.
Pratikte?
Röntgenci!
Etobur vs. Röntgenci
Röntgenciye bunu nasıl yaparsın!
Cimri!
Onun yerine mi geçeceksin?
Ama herkes senin umutsuz olduğunu anlar.
İstersen sana sağlık öğretebilirim.
Tabii ki pratik olarak.
Yoshii!
Aki!
Kendi işine bak! Ona bunu yapma fırsatı asla vermeyeceğim!
Aynen öyle! Bu bilgiye ihtiyacı yok!
Bunu neden söylüyorsun!?
Röntgenci!
Bu hiçbir şey.
Pekala, mücadele başlasın.
Çağır.
Çağır!
400'ün üzerinde mi?
Pratik vs. teorik. Hangisinin daha güçlü olduğunu göstereceğim.
Görüşürüz, Bay Röntgenci.
Hızlanma...
...tamamlandı.
B-ben mi kaybettim?
Kazanan: F Sınıfı'ndan Kouta Tsuchiya.
Vay canına! Sağlık puanı benim genel puanımla aynı seviyede!
Dördüncü raunt.
Pekala, dördüncü raunta başlayalım.
Bana şans dileyin.
Bol şans, Himeji!
Teşekkürler.
Rakibi ben olacağım.
Toshimitsu Kubo, ha?
Bu, kilit raunt.
Neden?
O, senemizde 2. sırada.
Zayıf olduğu bir konu seçmezsek zor olacak.
Olamaz...
Peki, hangi konu?
Genel yetenek.
Bekle, seçme hakkı bizde-
Merak etme.
Himeji?
Kahretsin...
Genel yetenek, sınıf sıralamanızın doğrudan gücünüze yansıdığı anlamına gelir.
Yani...
Savaş başlasın.
Çağır.
Şu puana bak.
2. sıra bu kadar güçlü mü?
Himeji!
Varlık Çağırma...
Çağır!
4000'in üzerinde mi?
Puanları birincilikle aynı seviyede.
Ne zaman bunu...
Hadi!
Elimden gelenin en iyisini yapmaya karar verdim.
Neden ESB'lerimiz olduğunu hep merak ediyordum.
Hayal Gücü
Bu sınıfı seviyorum...
çünkü herkes elinden gelenin en iyisiyle birbirine yardım ediyor...
Hayal Gücü
çünkü sevdiğim kişi bu sınıfta.
Bu yüzden sizi hayal kırıklığına uğratmayacağım!
Hayal gücü
Victor: F sınıfından Mizuki Himeji.
Duydun mu, Aki?
Şimdi eşitlendik!
Himeji...
Bir sonraki maç her şeyi belirleyecek.
Beşinci tur.
Pekala, son turu başlatalım.
Sonunda benim sıram.
Yuuji...
İzle ve öğren.
Ben F sınıfı temsilcisi Yuuji Sakamoto.
Ben A sınıfı temsilcisi Shouko Kirishima.
Hangi konu?
Son tur için sınırlı bir Japon tarihi testi seçiyorum.
Materyal ilkokul seviyesinde olacak. Maksimum puan 100.
Test düellosu mu!?
Varlık savaşı değil mi?
Test düellosu nedir?
ESB, test puanlarınızı kullanan bir savaştır.
Bir şekilde testleri içerdiği ve bir öğretmen tarafından onaylandığı sürece,
nasıl yaptığınız önemli değil.
Pekala. Hazır olun.
İki yarışmacı da lütfen sınıfa geçsin.
Aklını mı kaçırdın, Yuuji?
İlkokul seviyesindeyse ikiniz de 100 almayacak mısınız?
Berabere bitmeyecek mi?
Hayır. Basit bir hata her şeyi kaybetmek demek.
Aynen öyle.
Bu, akademik değil, dayanıklılık ve konsantrasyon testi.
Yuuji...
Endişelenme. Bu iş bende.
Shouko bir şeyi bir kez ezberlerse, asla unutmaz.
O zaman dezavantajlı değil misin? Tarihle uğraşıyorsun.
Hayır, olay bu.
Taika Reformlarının 625 yılında gerçekleştiğini ezberlemiş.
Eğer o soru testte çıkarsa, zafer benim.
Bekle, Yuuji.
Taika Reformlarının gerçekten 625 yılında gerçekleştiğini sanıyordum.
Hayır, 645'te gerçekleşti.
Eminim.
Güven bana, Akihisa.
Yuuji...
O sistem masaları bizim.
Lütfen başlayın.
Başladı.
Eğer o soru çıkmazsa ne olacak?
Eğer dayanıklılığı ve konsantrasyonu onunki kadar iyi değilse, kaybederiz.
Ama eğer çıkarsa...
Lütfen aşağıdaki soruları yanıtlayın:
Oda Nobunaga, Nagashino Savaşı'nda kiminle ittifak kurdu?
Amerikan Başkonsolosu Harris ile Harris Antlaşması'nı kim imzaladı?
Taika Reformları ne zaman gerçekleşti?
İşte bu!
Kısıtlı sınavın sonuçlarını açıklıyorum.
A Sınıfı temsilcisi, Shouko Kirishima:
97 puan.
Evet!
Tam puan alamadı!
Krallar gibi yaşayacağız!
Yoshii!
Sırada, F Sınıfı temsilcisi Yuuji Sakamoto:
53 puan.
F Sınıfı, sehpalarını karton kutularla değiştirmek zorunda kaldı.
Aptal, eve git!
Okul bitti, artık huzur zamanı
Eğer onu bir şeyle kıyaslasam
"O gerçek bir melek!"
Sonra aniden bir not eğlencemi bozdu
Diyordu ki, telafi sınavım var!
Bu cehennem!
Arkadaşlarımla dalga geçiyordum,
"Bu kadar aptal biri olamaz!"
Ama içten içe
Çığlık atıyordum,
"O bendim! Ben o kadar aptalım!"
Otoparktaki "Aylık" yazısını
şirketin adı sanmıştım!
Çok uzun zamandır...
Aptallık erkeksi bir özelliktir.
Bu bizim sağduyu eksikliğimiz mi?
Bu dünyada kurallar işe yaramaz.
Her gece Kore barbeküsü yiyip kitleleri devirin!
Bak!
Batıdan doğan güneş şimdi batıyor.
Koş! Neredeyse akşam yemeği vakti.
Eve gidelim!
Eskisinden de beter durumdayız!
Bu skor da neydi böyle!?
Bu benim yeteneğim.
100 alamadıysan, o zaman ne anlamı vardı ki?
Hiç pusu olacağını düşünmemiştim.
Ne pusu!?
Yuuji.
Sözümüz.
Kaybedersek onların emrine uyacağımıza söz vermiştik.
Tamam, nedir?
Bunu yapamazsın, Kirishima!
Eşcinsellik kabul edilemez!
Yuuji, benimle çıkar mısın?
Hâlâ vazgeçmedin mi?
Asla vazgeçmeyeceğim.
Seni hep seveceğim.
Reddedebilir miyim?
Hayır, söz verdik.
Hemen şimdi bir randevuya gidiyoruz.
Bek-
Bekle, ne?
Burada tam olarak neler oluyor?
Demek Kirishima, Himeji'ye sadece...
Himeji'nin Yuuji'yle garip bir şey yapmadığından emin olmak için bakıyormuş.
Bunun için özür dilerim, Himeji.
Sınıfımız eskisinden de berbat.
Hayır, bu harika bir oda.
F sınıfını seviyorum!
Ve...
Tamam, Aki. Bana krep ısmarlayacaksın.
Dur bir dakika! Bunu hafta sonu yapacağımızı sanıyordum...
Hafta sonları hafta sonudur. Bugün bugündür.
Bu demek oluyor ki sana iki kez ısmarlamam gerekiyor!
Ailem bana daha fazla para gönderene kadar kendimi doyuracak param kalmayacak!
Hayır.
Benimle film izleyecek.
Bunu kabul ettiğimi hatırlamıyorum...
Çünkü şimdi karar verdim.
Acele et, bana krep ısmarlıyorsun!
Hangi filmi izleyeceğiz?
Hayır!
Yaşam giderlerim! Beslenmem! Kurtar beni!
Bekle, ellerim kırılacak!
Gerçekten aptal olup olmadığını merak etmeye başlıyorum.
Üçüncü soru:
Birinin gelirinin gıdaya harcanan oranına ne denir?
Bu hafta tuz ve su dışında hiçbir şey alamayacağım.
Soru ne yiyeceğini sormuyordu.
Sonraki bölüm: Gıda Harcamaları, Randevular ve Şok Tabancaları.
Bu sınavda çıkacak.